Ei…
É melhor a Keiko estar bem.
É claro.
Se vocês vencerem os yokai
que estão com o chefe,
o chefe prometeu devolvê-la.
Parece que estamos
fazendo parte de uma aposta.
Aposta?
Soube que estão fazendo yokai
lutarem entre si até a morte.
Para quê?
Deve ser diversão de rico.
Será que eles querem apostar
ou ver algo cruel?
Provavelmente os dois.
Não é algo que humanos fariam.
Mesmo sendo um convite repentino,
ninguém faltou.
Todo mundo deve amar fazer apostas.
Acho que é você que gosta.
Quero continuar gostando de apostar.
- Que lado você acha que deu?
- O que está querendo?
É só por diversão.
Coroa.
Parece que ganhei.
E daí?
E agora?
Cara.
Inútil.
É.
É inútil.
Eu ganharia qualquer aposta.
Nunca perdi.
Que papo furado!
No passado,
só joguei quatro vezes com vidas
em vez de fichas.
Surpreendentemente pouco.
Tive outras oportunidades.
Mas, quando percebiam que era sério,
as pessoas desistiam.
Que tal?
Um aperitivo antes do grande evento.
As pessoas que aceitaram esta aposta
também tinham um parafuso a menos.
Apostas são meu único propósito de vida,
fica entediante.
Você sempre quer mais.
Sempre.
Também vou ganhar o próximo jogo.
Para a realização do meu sonho
que vai acabar com este tédio.
Koenma…
você não contou ao Yusuke
sobre a Mestra Genkai.
Ainda não posso.
Agora não podemos distraí-lo.
Yusuke…
Treinando com Genkai,
Kuwabara dominou a Espada Espiritual.
Consegui!
E Yusuke herdou a Bola Espiritual.
Também confio a você minha esperança.
Keiko foi sequestrada
pelo Toguro mais velho.
Yusuke e companhia descobriram
que a irmã do Hiei também foi capturada
e foram à Ilha das Trevas
para resgatá-las.
Enquanto isso, Genkai…
Você não mudou.
…foi assassinada pelo Toguro mais novo,
com quem ela já havia treinado.
Só vou até aqui com vocês.
Vou trabalhar sozinho.
Ele não sabe trabalhar em equipe!
Hiei está preocupado.
Dê um desconto.
Faz tratamento no cabelo?
Cuide bem dele.
Humanos são muito frágeis.
- Babaca!
- Podem continuar.
Eu cuido dele.
Eu só quero você mesmo, lindeza.
Vou ficar bem.
Logo alcanço vocês.
Vou deixar com você.
Kurama, não ouse morrer.
Eu não sabia que Kurama Youko
gostava de amizades falsas.
Não vejo graça.
Você…
Você me conhece?
Claro que sim.
Você era um yokai cruel e frio.
Você está no meu caminho. Sai.
Se não obedecer, vou forçar a passagem.
Dez bilhões!
Aposto dez bilhões no Bui.
Sr. Tarukane,
está apostando todas as fichas.
Preciso fazê-lo pagar
por tentar tirar minha vida.
Um bilhão no Karasu e no Bui.
Então aposto dois bilhões
no Karasu e no Bui.
Por quanto tempo vai lutar com essa forma?
- Vamos nos separar.
- Tá.
Está dizendo que a coisa
que me pegou era um yokai?
Sim.
Como é possível?
É…
Posso ver sua mão?
O quê?
Esse ferimento.
Isto?
Eu
Também sou yokai.
Está querendo inovar.
Você acha que pode vencer
usando sua forma humana?
O corpo humano é mesmo
um pouco pesado para a tarefa em questão.
Eu não queria mais assumir esta forma.
As mimosas do Mundo dos Demônios
são selvagens.
Elas atacam tudo
que se mexe por conta própria.
Se não quiser morrer…
sugiro que não se mexa.
Entendi.
Acho que não posso ganhar de você
usando armadura.
O que foi?
Ei!
O que você tem?
Vamos, levanta. O que foi?
Não!
Acho que os golpes de luta
que ele me ensinou foram úteis.
Vamos.
- Por favor, fuja sozinha.
- Por quê?
Uma pessoa que tentou me ajudar foi morta.
Se você for morta…
Você não pode desistir.
Deve fugir por essa pessoa também.
Além disso…
você curou meu ferimento.
Vou arrastá-la comigo se for preciso.
Meu nome é Keiko.
Muito prazer.
Sou a Yukina.
Eu gosto de você, Kurama.
Quero te matar ainda mais agora.
Entendi.
Acabou sua energia sobrenatural?
Acaba com ele!
Vai!
Se concentra, vai!
- O que está fazendo?
- Manda ver!
- Defesa! Isso!
- É isso! Mata ele!
- Defesa.
- Isso!
- Se concentra! Ótimo!
- Isso mesmo!
- Foco.
- Espanca até a morte!
- Mata ele!
- Vira!
- Isso mesmo!
- Você consegue!
Vamos.
Que dor!
Kuwabara?
Yukimura! Você está bem?
Sim, mas e você?
É o primeiro golpe que sofri
desde que cheguei, mas estou bem.
Yukimura.
Quem é…
essa bela donzela?
Desculpa, esta é a Yukina.
Então é você.
Sim.
Enfim, Kuwabara, você veio nos resgatar?
Eu, Kazuma Kuwabara,
vim salvar você, Yukina.
Aqui estou, no castelo deste demônio.
Muito obrigada.
Yusuke,
quero esclarecer uma coisa.
O quê?
Você já domina o uso
da Bola Espiritual da Genkai?
Não se preocupe.
Não vou decepcionar a velha.
Yusuke,
então, a Genkai foi…
O quê?
Tenho uma mensagem da Genkai.
"Não ouse perder." Essa foi a mensagem.
Certo.
Nem precisava dizer.
Eu queria guardar este poder até o fim.
Não tem mais volta agora.
Já esqueci como faz
para enfaixar de volta.
Toma!
Me mate.
Perdi para o Toguro…
e para você também.
Não faz mais sentido viver.
Se quiser morrer, morra.
Não gosto de receber ordens.
Seria suicídio se aproximar.
Não consigo ver sua energia.
Então tanto faz onde fico.
Tem toda razão.
Seria fácil te explodir,
mas não vou fazer isso.
Deixarei sua cabeça
intacta e linda como é.
Pirou devido às lesões?
Conhece a Semente da Morte?
Não gosto de jardinagem.
É uma planta parasita
que se enraíza em criaturas vivas.
Quando eu digo uma certa palavra,
ela cresce de forma explosiva…
e perfura o corpo.
Acho que as raízes já cresceram
pelo seu corpo a esta altura.
Fico feliz que você seja impiedoso.
Posso ser cruel também, sem hesitar.
Morra!
Que surpresa!
Eles derrotaram
os invencíveis Karasu e Bui.
Eles são realmente fortes.
Perdi a aposta,
mas isso tudo foi divertido por si só.
Ultimamente estava ficando chato.
Infelizmente,
suas apostas serão coletadas.
Mas que bom que gostaram.
Sr. Tarukane, apesar de ter perdido
dez bilhões de ienes,
também gostou?
Não parece muito bem, Sr. Tarukane.
Esse tipo de coisa acontece em apostas.
Não vai dizer que vai desistir, né?
O jogo está apenas começando!
Esse é o espírito.
Como o Sr. Tarukane disse,
o evento principal vai começar.
E aquele?
Bingo!
Corram.
Agora!
Que coisa é essa?
Kuwabara!
Vão embora!
Yukina!
Yukimura!
- Ai!
- Yukina, você está bem?
Yukimura, corre!
Kuwabara!
Boa, Yukimura!
Olha pra cá, monstro!
Aqui! Ei!
Vem aqui! Olha pra cá!
Sua vez.
Kuwabara!
Não!
O portão.
Sai da frente!
- Rápido, Kuwabara!
- Kuwabara!
Vamos sair daqui.
Você levou uma surra.
Não poderá usar
a mão direita por um tempo.
Consigo continuar.
Kuwabara, tenha cuidado.
Foi aquele cara que me pegou.
Foi você, seu filho da puta.
Não acho legal você fazer algo inesperado.
Cala a boca!
Alguém vai morrer de novo por sua causa.
Obrigado por vir, Urameshi.
Desculpa por ter pegado pesado
com sua amiga.
Sinto muito.
Desgraçado!
Devolva a Keiko!
Vou devolver, se você ganhar dele.
Do Toguro.
Desculpa a demora.
Vamos começar com um aquecimento.
Agora vamos ver
o poder que ela deu para você.
O que você disse?
Neste jogo, vou triplicar
os ganhos de quem acertar.
Tem certeza? Então dez bilhões no Toguro.
Doze bilhões no Toguro.
Aposto no Toguro.
Coloca 20 bilhões nele!
Com licença.
Abriram o buraco de minhoca.
Legendas: Fernanda Martins